Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
I can't stand still, I can't stop
<i\u003enamikaze tateyou suriipu
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
Fly the flag, Break of Romance Dawn
Make waves, jump from your sleep
<i\u003eÀ tout prix, One Piece,
the unbelievable world
your toughness, that's what it takes
Being brazen, is it a crime?
Wanted->means Winner:D
Freedom is our only rule
It's not our way to worry
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
I'll be the first
My dreaming heart is huge
It's important not to wake up
I can't stand still, I can't stop
<i\u003ele futur que je suis
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
<i\u003eTous les pirates qui sont
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
we go!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne n'a
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy,
many pirates' dreams and ambitions.
Je vais devenir le
a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eAprès avoir quitté Punk Hazard,
<i\u003eMais un homme mystérieux,
the Straw Hats headed to Dressrosa.
<i\u003eLà, ils se sont heureusement réunis
Breed, who leads a pack
of sea monsters made a raid on them
and kidnapped Caesar.
To take back Caesar, Luffy, Law,
and Chopper snuck into the enemy's ship.
Tirez votre bras vers l'arrière
with a Kung Fu Dugong
who had become Luffy's disciple in Alabasta.
jusqu'au bout - comme ça !
Et utilisez la moitié inférieure de votre corps !
<i\u003eCependant, Peto-Peto de Breed
Pet-peto!
Fruit power controlled
the Dugong and the others.
Breed gained control of Chopper, Luffy,
and even Law with his mysterious power.
Merde !
Je peux contrôler n'importe quel être vivant
et faire ressortir toute sa puissance !
Vous verrez à quel point c'est mortel !
<i\u003e« Luffy meurt en mer ?!
Merde ! Je ne peux pas l'enlever !
The Pirate Alliance Comes Apart!"
Luffy, regarde en l'air !
Je ne peux pas me contrôler ! re juste l'appât.
Ma cible principale était vous
deux dès le début.
Qu'avez-vous dit ? !
Attendez !
Oh ? Je ne peux pas bouger !
Roo...
Attendez !
Vous partez les gars. manger dans ma main pour toujours.
Tant que je vous tiens tous les deux comme mes esclaves,
il n'y a rien à craindre !
Chapeau de paille !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eTrafalgar !
Asseoir!
Merde !
Serrer la main!
Fils de pute!
Vous voyez de quoi je suis capable ? !
C'est le pouvoir du fruit Peto-Peto !
Que vous soyez un seigneur de guerre
ou un pirate coquin
avec une prime de 400 millions,
vous êtes impuissant devant moi !
Si vous étiez un animal, vous
auriez pu devenir mon animal de compagnie.
Mais les humains puants comme
vous deviendrez mes esclaves !
Comme c'est mignon!
Je ne m'en étais pas rendu compte parce que
tu portais une tenue étrange avant !
Je n'ai jamais eu d'animal comme toi avant !
Je vais t'habiller tout de suite !
Ne le faites pas!
Oh, bon garçon, bon garçon, bon garçon !
Hé, lâchez Chopper !
Ta gueule! Vous deux allez être enfermés !
Mettez-leur des menottes Sea Prism Stone !
Your blue nose is so cute, Raccoon-kun!
<i\u003eCe ne sera pas long
Hey, Peto-guy ! Laissez-nous sortir!
Rendez-nous Chopper ! Merde !
Vous...
Je perds mes forces...
Je suppose que la cage est...
...Fait de Sea Prism Stone.
Vous êtes tellement pathétiques.
It won't be long.
César!
before my dream kingdom becomes reality.
Hé, laissez-nous sortir !
Ta gueule! Pourquoi tout le monde me donne des ordres ? !
A-t-il pris le contrôle sur vous ?
Oui il l'a fait. Un collier et une laisse !
Je me sens comme un animal de compagnie !
Mais je suis un grand scientifique !
Il a dit qu'il était un mangeur de fruits Peto-Peto.
Et avec ce pouvoir,
il peut obliger les gens à obéir à n'importe quel ordre qu'il donne.
César, est-il un des associés de
Doflamingo ?
Es-tu stupide?
S'il l'était, pourquoi serais-je encore retenu captif ?
Pour autant que je sache,
Doflamingo n'a
pas de subordonnés comme lui.
Ce</i\u003emec m'a dit qu'il voulait créer
un royaume de rêve ou quelque chose comme ça.
Quel royaume ?
Comment puis-je savoir?! Merde !
C'est tellement humiliant...
<i\u003e...pour moi de suivre les ordres de cet imbécile de fouet !
César!
Merde ! Ce connard ! je ne peux pas le prendre!
Maintenant,
tout est prêt !
Que dois-je leur faire faire pour moi ?
Peto-gars !
Rendez-nous Chopper...
Vous, merdiques d'humains, n'apprenez jamais.
Ne vous inquiétez pas. Chappy est là.
Screw him!
Cheureux ?
Lie down!
Hey, Caesar!
I said "Lie down"! Can't you hear me?!
Cheureux !
You guys can't get away from me!
Je ne suis pas Chappy !
Hachoir!
Cheureux !
Je suis Chopper !
Chopper, qu'est-ce que tu portes ? !
Hé, Luffy ! Arrêter de rire!
Oh... Je suis épuisée à cause
du Rumble Ball...
Tu es timide parce que tu es habillé ? !
Non...
Oh, quelqu'un est de mauvaise humeur !
Arrêt!
Luffy !
Ne poussez pas votre chance.
Tu dois être heureux quand je te caresse.
Soumettez-vous à mes demandes !
Ça va, Chopper ? !
Ouais.
Chappy, mets-toi à genoux !
Plus bas au sol !
Maintenant, place à la discipline !
Hé arrête!
J'ai dit stop"!
Qu'est-ce que tu fais à mon ami ? !
"Ami ami"?
"Ami" !
"Ami" !!
Arrêtez les conneries "d'amis" !
Je ne crois pas à l'amitié !
Ça ne vaut rien !
Ecoutez! Tout ce dont j'ai besoin, c'est...
...des abonnés fidèles - des outils -
qui travaillent pour moi !
Je n'ai pas besoin d'insubordonnés !
Tout le monde devrait faire ce que
je dis sans se plaindre !</i\u003e
Les humains sans valeur se dressent toujours contre moi !
C'est pourquoi je n'ai pas besoin
de leur amitié !
Je n'en ai pas besoin !
Mais les animaux... les animaux de compagnie sont différents !
Ils se contentent de suivre mes ordres
silencieusement et docilement !
Animaux! Animaux domestiques! Ce sont les meilleurs !
C'est pourquoi j'ai besoin de toi.
César.
Faire...
...ça !
Est-ce que... SOURIRE ? !
Où l'avez-vous obtenu?!
J'ai un lien
avec le métro.
Je vais utiliser ce type de Zoan,
Fruit du diable fabriqué par l'homme...
...pour transformer les humains en animaux de force !
Alors il n'y aura plus d'humains détectables et
pathétiques dans le monde !
Enfoiré! Qu'est-ce que tu fais vraiment ?!
Un royaume.
Je vais créer un royaume exclusivement animal -
sans un seul humain puant !
Et je vaincrai tous les animaux
en utilisant mon pouvoir Peto-Peto !
Je les transformerai en fidèles animaux de compagnie !
C'est mon royaume de rêve !
Comme vous voudrez!
Mais tu ne peux pas me faire suivre qui que ce soit !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Tu n'as pas vu de quoi je suis capable avec le pouvoir Peto-Peto ?!
Ça ne veut rien dire pour moi !
Espèce d'humain stupide !
Les humains sans valeur comme vous devraient simplement
se taire et suivre mes ordres !
Arrêtez de résister !
Je suis un pirate !
Je ne vais suivre l'ordre de personne !
Les pirates devraient être libres !
"Pirates" ? "Libre"?
Je déteste le plus les humains comme toi !
Très bien.
J'allais épargner ta vie et t'asservir.
Mais vous tous, maudits humains,
méritez la mort après tout !
Qu'est-ce que c'estplace?
Où sommes-nous?!
C'est l'heure du spectacle !
Je vais te montrer la terreur
de mon pouvoir Peto-Peto !
Très bien, Trafalgar, voici
ce que je vous donne !
Tuez le chapeau de paille !
Tra-gars !
Chapeau de paille, je veux que tu tues Trafalgar !
Merde !
Non!
C'est scandaleux!
Allez-y et tuez-vous les uns les autres !
Vous ne pouvez cependant pas utiliser votre pouvoir de Fruit du Démon !
Coupez-vous les uns les autres à mort
comme des idiots - tout comme vous êtes des humains pathétiques !
Maintenant, le spectacle sanglant commence !
Luffy ! Droit!
Je n'arrive pas à y croire !
Tra-guy, c'est pas bon !
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Merde !
Oui! C'est le plus grand spectacle de tous les temps !
Condamner! Je ne peux pas m'arrêter !
Je ne veux pas te combattre comme ça !
Merde !
Éloignez-vous de moi !
Détruisez-vous les uns les autres ! Espèces d'humains immondes !
La laisse !
Continuez à vous battre !
La pointe des pieds, les pas furtifs... Au revoir !
Quel fou.
Il ne comprend toujours pas
que personne ne peut m'échapper.
Eh bien, je vais le laisser partir pour l'instant.
Je profite de ce putain de show !
Sceau, attention !
Hé vous, restez en dehors de ça !
Voulez-vous vous faire fouetter ? !
Quoi?! Cesser d'aboyer!
Idiot!
Ne me dites pas que vous
parlez contre moi !
Allez au diable!
Condamner! Condamner! Condamner!
Toi idiot!
Arrêt!
Dugong !
Voulez-vous tellement les aider ?
D'accord, si vous insistez, je les arrête.
Chapeau de paille, Trafalgar, attends !
Mon corps s'est arrêté.
Au lieu de cela,
vous le faites.
Puisque tu les aimes tant,
ce sera loinplus intéressant
de vous voir les battre !
Tuez ces deux-là, Dugong !
Vas y!
Ce type est horrible !
Seal, ça ira !
Tu te rends compte de ce qui se passe
si tu me désobéis ?!
Maintenant, jetez-les à la mer !
Sceller!
Je vous ai dit d'utiliser la moitié
inférieure de votre corps et de tirer votre
bras complètement vers l'arrière !
Mais tu es devenu plus fort !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com